एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
बैकअप का अनुरोध!
पहले मेरी बात तो सुनो!
एक कैदी ने नियंत्रण खो दिया!
ज़रा मेरी बात सुनो!
ठीक है!
यह लो!
शांत हो जाएं!
ठीक है!
झांग ज़िक्सू!
उसका कोई बुरा इरादा नहीं है!
शांत हो जाओ,
ठीक है? बस शांत हो जाओ।
मुझ पर भरोसा करें,
उसका कोई बुरा इरादा नहीं है.
वह किसी को चोट पहुंचाने की कोशिश नहीं कर रहा है।
अब यह समाप्त हुआ।
सब कुछ ठीक है,
ठीक है?
आइये इस विषय पर बात करें।
चलो भी।
अब सब ठीक है.
फैंग जीयु!
मिस फैंग.
सब खत्म हो गया।
यह ठीक है।
सब ठीक है।
कैदी नियंत्रण में है।
आप सभी को धन्यवाद
[ओह! मैं जेल में हूँ]
[एपिसोड 3]
वह कैदी क्यों है?
क्या मुझे लंबे बाल और दाढ़ी रखने की अनुमति है?
क्योंकि अगर
आप उसके बाल या दाढ़ी छूते हैं,
वह इसे खो देगा.
बिल्कुल।
शुन,
अभी क्या हुआ?
मैंने उनसे बस एक बात पर हस्ताक्षर करने को कहा,
बस इतना ही।
यहाँ हस्ताक्षर करने के लिए क्या है?
उसका पुराना एल्बम.
एक प्रशंसक हस्ताक्षर समारोह?
मुझे कैसे पता चलता?
वह अचानक—
वह झांग ज़िक्सू है?
मैं हर समय उसका गाना सुनता था!
♪ हम रहते हैं— ♪
क्या आप सचमुच ऐसा करने वाले हैं?
अभी गाओ? उसकी हालत तो देखो!
क्या?
वह गाना उस समय बहुत हिट हुआ था!
वह चाहता है
अब अपने अतीत से नाता तोड़ लेना।
वह नहीं चाहता कि लोग
यह पता लगाने के लिए कि वह झांग जिक्सू है?
दुर्घटना के बाद,
जिसमें उसने अपनी कार से किसी को मार डाला था,
उसके माता-पिता ने उससे नाता तोड़ लिया,
उनसे मिलने से इनकार कर दिया,
और अंततः सारा पैसा ले लिया
जिसके लिए उसने बहुत मेहनत की थी
और विदेश भाग गया था।
उसके माता-पिता इतने निर्दयी थे?
शुई भी निर्दयी है - उसने मुझे कभी नहीं बताया!
तुम दोनों बहुत बेरहम हो!
कुछ तो समझो!
मुझे समझ नहीं आया!
यदि आप सभी को बाहर करना चाहते हैं, तो घर चले जाइए—
यहाँ चुपचाप बैठ कर मेरा समय बर्बाद मत करो !
एक सामाजिक कार्यकर्ता को क्या पता होगा?
सामाजिक कार्यकर्ताओं के बारे में इसका क्या मतलब है ?
सामाजिक कार्यकर्ताओं के साथ क्या गलत है?
हुह? साफ़-साफ़ कहो!
मैं वहाँ पर खुद को मौत के घाट उतारने के लिए काम कर रहा हूँ,
और मुझे तुम्हें नखरे करते देखना पड़ता है—
आपको यह अधिकार किसने दिया?
पर्याप्त!
अपने पिछले जीवन से नाता तोड़ने से आपका क्या तात्पर्य है ?
तुम्हारा जीवन पहले ही बर्बाद हो चुका है,
तुम्हें मालूम है?
उसे ले जाओ!
अच्छा!
मैं हार मानता हूं।
मैं तो बस मर जाऊंगा.
अगर तुम मरना चाहते हो,
तो जल्दी करो और मर जाओ—
बस इसके बारे में बात मत करो!
ठीक है, चलो, उसे बाहर ले जाओ!
बहस बंद करो! उसे ले जाओ!
कैदी 1453, वापस अपनी कोठरी में!
बस, चिल्लाना बंद करो।
सब ख़त्म हो गया, अब ठीक है!
बाहर निकलो, चलो!
यह ठीक है।
कोई बात नहीं। अब वे सब चले गए हैं।
तियानतियान.
मैंने सुना है कि बाहरी दीवार के पास बिल्ली के बच्चों का एक झुंड है ।
जाओ, मेरे लिए एक ले आओ।
वा, चलो, खिलवाड़ बंद करो।
देखो, यहाँ कितना उबाऊ है।
गंभीरता से,
मुझे एक बिल्ली चाहिए.
जी, वा,
बिल्लियाँ वास्तव में...
मेरे लिए इसे कठिन मत बनाओ!
तुम बहाने बनाते रहते हो
हर बार जब मैं तुमसे कुछ करने के लिए कहता हूं।
अच्छा,
मैं अपनी बहन से फिर बात करूंगा।
तुम्हें पता है उसे चीज़ों को काटना कितना पसंद है—
आश्चर्य है कि इस बार वह कहाँ कटेगी?
टुकड़ा, टुकड़ा, टुकड़ा!
ऐसा नहीं है कि मैं आपसे
अपने लिए एस्कॉर्ट की व्यवस्था करने के लिए कह रहा हूं।
चलो भी।
कुछ पता लगाओ.
सीओ!
यहाँ मेरी मदद करो, सीओ!
मदद! CO!
मैं कोई रास्ता सोचूंगा.
मत भूलना!
-क्या हो रहा है?
-मैं अब और नहीं रुक सकता!
क्या हो रहा है?
जल्दी करो, सीओ!
कोई खुद को मारने की कोशिश कर रहा है!
इधर आओ!
अब उसे नीचे खींचो!
आप अभी भी क्यों हिचकिचा रहे हैं?
जल्दी से यहाँ आओ!
मैं अब उसे पकड़ नहीं सकता, सीओ!
जल्दी से अंदर आओ! मेरी पकड़ ढीली हो रही है!
बस थोड़ी देर और रुको!
बैकअप का अनुरोध!
एक कैदी सेल 11,
सेल ब्लॉक हार्मोनी II में फांसी पर लटका हुआ है!
ज़ियाओ, अभी दरवाज़ा मत खोलो।
पहले यह जांच लें कि यह असली है या नहीं।
जल्दी करो, सीओ! यहाँ कोई मर रहा है!
-यह असली है!
-अभी अंदर आओ!
अभी मत खोलो! मेरा इंतज़ार करो!
बस अंदर आ जाओ!
जेल में जीवित रहने के तीन नियम:
अपनी नाक वहां मत डालो
जहां उसकी जगह नहीं है,
परेशानी मत पैदा करो,
और अपनी क्षमता से अधिक चतुराई से काम न लें।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ, यह सच है!
अभी यहाँ आओ!
गाओ झिआओ, उस दरवाज़े को खोलने की हिम्मत मत करना!
मेरा इंतजार करना!
कोई फाँसी लगा रहा है! जल्दी करो!
उसे पकड़ो!
अब ऊपर चढ़ो और उसे खोलो!
गाओ ज़ियाओ, मेरे लिए रुको!
झांग ज़िक्सू!
उसे और ऊपर उठाओ!
जल्दी!
लगभग पहुँच ही गए हैं, बस रुकिए!
झांग ज़िक्सू!
धत तेरी कि!
एक तरफ सरकाना!
28, 29, 30.
[सेल ब्लॉक लॉयल्टी]
यहाँ,
थोड़ा पानी पियो। अपनी नसों को शांत करो।
क्या अब आप ठीक हैं?
क्या आप निश्चित हैं कि आप ठीक हैं?
तुम
हाइपरवेंटिलेटिंग—
बहुत तनावपूर्ण है, है ना?
तुम डर गए.
बॉस, झांग ज़िक्सू कैसा है?
वह अब ठीक है.
वह अस्पताल जा सकता है
कल जांच के लिए बुलाया गया है,
लेकिन वह ठीक हो जाएगा।
गाओ ज़ियाओ.
हाँ, निदेशक.
क्या आपको कोठरी के दरवाजे खोलने के नियम नहीं मालूम
?
मुझे बताओ।
क्या मैंने तुम्हें इसे न खोलने के लिए कहा था या नहीं
?
तुमने मेरी बात क्यों नहीं सुनी?
स्थिति अत्यावश्यक थी -
यह जीवन और मृत्यु का प्रश्न था।
मैंने सोचा...
अब मैं आपको जो बता रहा हूँ,
वही वास्तव में जीवन और मृत्यु है!
देखना,
क्या आपको लगता है कि
आप एक कॉलेज छात्रावास का प्रबंधन कर रहे हैं?
क्या आपको पहले कभी किसी कैदी द्वारा चाकू नहीं मारा गया?
बॉस, यह आपके एपेंडेक्टोमी का निशान है ...
गलत वाला-
यहाँ!
अठारह टांके, सिर्फ़ एक लेंस से—
एक एकल लेंस.
यह तो लेंस का एक छोटा सा टुकड़ा है।
यह बदला लेने के लिए आत्महत्या का एक बहाना था।
मुझे लगा कि वह खुद को मारने की कोशिश कर रहा है,
लेकिन जब मैं उसे बचाने के लिए अंदर गया,
उसने मुझे चाकू मारा.
मैं आपको बता दूँ,
जेल में ऐसा ही होता है।
बड़ी घटनाएँ अक्सर होती रहती हैं
जब आप उनसे कम से कम उम्मीद करते हैं।
मैं आपसे यह नहीं कह रहा कि लोगों को मत बचाइए—
मैं कह रहा हूँ कि आप कभी नहीं जानते
कि आप किसी को बचा रहे हैं या नहीं
या अपने स्वयं के मृत्यु वारंट पर हस्ताक्षर करना।
ओह,
और ऐसा लगता है कि यह उसका सुसाइड नोट है।
यह उसके तकिये पर था।
अफ़वाह यह है
उसने जानबूझकर जुर्माना देने से इनकार कर दिया
और यहां बंद रहने पर जोर दिया।
वह तो बस छिपने की जगह ढूँढ रहा था , है ना?
जब आप प्रसिद्ध हो जाते हैं तो यही होता है ।
प्रसिद्धि के अपने नकारात्मक पहलू भी हैं।
ठीक है, मैं इसे जिएयु को दे दूंगा।
सभी लोग, जो काम कर रहे थे, उसे फिर से शुरू कर दें।
मैं सहायता प्रदान करने के लिए कस्टडी डिवीजन से यहां हूं ।
सामग्री वितरित करें।
मिस फैंग,
क्या पिछले दिन आपका दिन खराब था?
आपने झांग जिक्सू से ऐसा क्यों बात की ?
आप...
आपको झांग ज़िक्सू से माफ़ी मांगनी चाहिए।
मुझे माफ़ी क्यों मांगनी चाहिए?
तुम्हें पता था कि वह किस स्थिति से गुजर रहा था,
फिर भी तुमने ऐसी बातें कहीं जिनसे वह भड़क उठा।
क्या आपको नहीं लगता कि आपको उनसे माफ़ी मांगनी चाहिए?
लेकिन मैंने वह सब कुछ किया जो मुझे करना चाहिए था।
यदि वह सभी को बाहर रखने पर अड़ा रहता है,
और क्या किया जा सकता है?
इसका मतलब यह नहीं कि
आपको ऐसी बातें कहनी चाहिए।
आप एक सामाजिक कार्यकर्ता हैं!
हाँ,
मैं एक सामाजिक कार्यकर्ता हूँ। तो क्या?
वह बात नहीं है!
यदि आपको अपनी नौकरी पसंद नहीं है, तो छोड़ दीजिए!
तुमने लगभग किसी को मार डाला था!
आपका क्या मतलब है, "किसी को मार डाला"?
क्या मैंने उसे फांसी लगाने के लिए कहा था?
इसके अलावा, वह एक वयस्क आदमी है!
क्या आपको नहीं लगता कि उसे अपने कार्यों की जिम्मेदारी स्वयं लेनी चाहिए ?
तो अगर मैंने उसे कल रात नहीं बचाया होता,
वह इसके लायक था -
क्या आप यही कह रहे हैं?
अरे तुम क्या कर रहे हो?
यह कब से है?
सामाजिक कार्यकर्ता चीजों को कैसे संभालते हैं?
तुम अपना मुंह क्यों चला रहे हो?
तुम्हारी समस्या क्या है?
और आप यह
"सकारात्मक ऊर्जा" सत्र दे रहे हैं?
क्या मजाक!
क्या आप ठीक हो?
झांग ज़िक्सू
स्थानांतरित होने की पुष्टि हो गई है।
चीफ हू ने
सीधे उत्तर द्वितीय जेल से संपर्क किया।
इसलिए...
अपनी वर्तमान स्थिति में,
वह अचानक
वातावरण में आए बदलाव को सहन नहीं कर सकता।
मुझे पता है।
और मानक क्या है?
वैसे भी यहाँ?
"अप्रभावी पुनर्वास"?
क्या मुझे ही नहीं हटाया जाना चाहिए?
उसे नहीं?
झांग ज़िक्सू एक विशेष मामला है।
वहां का वातावरण बेहतर है—
उसे संभवतः अधिक केन्द्रित देखभाल प्राप्त होगी।
मेरा मानना ​​है कि यह उसके लिए अच्छा हो सकता है।
तो आप इस बात पर सहमत हो गए?
इससे उसे कोई मदद नहीं मिल रही है।
हर कोई बस जिम्मेदारी दूसरे पर डाल रहा है।
जो भी हो. ठीक है.
मुझे माफ़ करें
आपको कठिन परिस्थिति में डालने के लिए।
खेद मत करो.
क्या आपने पढ़ा
झांग ज़िक्सू का सुसाइड नोट?
मुझे डर लग रहा है.
रिवर्स साइकोलॉजी का उपयोग करना, आखिरकार,
एक संचार तकनीक.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
लेकिन मैंने सचमुच नियंत्रण खो दिया।
यह बहुत कठिन है...
इन दीवारों के अंदर,
जुनून बहुत जल्दी खत्म हो जाता है।
चीजों को तोड़ना बंद करो!
अब शांत हो जाओ!
ठीक है!
कस्टडी डिवीजन ने बताया कि आप
गतिविधि के समय बाहर जाने से इनकार कर रहे हैं।
भले ही आपको बात करने का मन न हो,
बस थोड़ी सी ताजी हवा लेने से मदद मिल सकती है।
एक सामाजिक कार्यकर्ता को क्या पता होगा?
मैं चिंता करते-करते इतना थक गया हूँ
बाकी सभी के बारे में
कि मैंने अपनी हताशा झांग जिक्सू पर निकाली ।
शायद मैं इस नौकरी के लिए उपयुक्त नहीं हूं।
हम सभी जानते हैं कि आपने सचमुच अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया है।
मैं सोच रहा था—
क्या वहां कुछ हैं
हम उसके स्थानांतरण से पहले उसके लिए क्या कर सकते हैं ?
यह आपके अधिकार क्षेत्र में नहीं है।
अगर आप अपने पिता से पूछें तो क्या होगा?
फैंग जीयु,
कैदी 1453 से संबंधित मामला
अब मानक प्रक्रिया का पालन किया जा रहा है।
हमारे पास कोई आधार नहीं है
हस्तक्षेप करने के लिए।
लेकिन अगर वार्डन ने हस्तक्षेप किया,
झांग जिक्सू को स्थानांतरित नहीं करना पड़ेगा ।
आपको पता है
मुझे अपने पिता से इस तरह की कृपा मांगना पसंद नहीं है ।
समझा।
तो फिर कोई बात नहीं.
[सेल ब्लॉक उल्लंघन]
क्या आपने
झांग जिक्सू का सुसाइड नोट पढ़ा है?
"मैंने एक प्रशंसक की जान ले ली
और उसके परिवार को नष्ट कर दिया.
यह पाप अक्षम्य है।
कृपया मुझे माफ़ मत करना—
मैं याद किये जाने के लायक नहीं हूं।"
यह मैं हूं!
मुझ से दूर हो जाओ!
सुप्रभात, मिस फैंग!
आपके लिए एक कॉल है—
आपके दादाजी मुसीबत में हैं.
नहीं, ऐसा मत करो!
ठीक है, मैं कोशिश करूँगा।
मैं आपकी मदद नहीं मांग रहा हूं.
मैं भी आपकी मदद नहीं कर रहा हूँ—
मेरे पैर बस आज़ाद हैं,
इसलिए मैं इसका परीक्षण कर रहा हूं।
आप...
अरे नहीं!
जल्दी में हैं?
अपना स्कूटर यहीं छोड़ दो।
मेरे पास अपना परिवहन है - मैं आपको सवारी दे सकता हूं।
मेरा वास्तव में ऐसा कोई इरादा नहीं था!
आपका स्कूटर बहुत ज़्यादा खराब हो गया है—
मैंने केवल सामान्य बल का प्रयोग किया!
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वह किस प्रकार का बल था!
बस तेजी से सवारी करें!
यहाँ तो मुश्किल है—
यह थका देने वाला है.
तो फिर मैं पहले अंदर जाऊँगा। शुक्रिया!
क्या?
तुम्हें लगता है कि मैं तुमसे डरता हूं?
मैं बिल्कुल भी नहीं डरा हूं!
क्या आप अभी भी जाना चाहते हैं?
पहले से ही काफी!
ठीक है दादाजी,
बस बहुत हो गया। अब कृपया बैठ जाइए।
क्या अब भी कठोर बातें हो रही हैं?
चलो, इसे बंद करो!
आपकी उम्र कितनी है
और आप अभी भी झगड़ते हैं?
यह ठीक है।
कम से कम दादाजी ने आज मुझे पहचान लिया,
और किसी को चोट नहीं पहुंची.
तुम यहां क्यों हो?
उन्होनें मुझे बुलाया,
कह रहे हैं कि आप कभी नहीं आये.
तुम यहां क्यों हो?
मेरा स्कूटर खराब हो गया - उसने मुझे सवारी दी।
ये आपके दादाजी हैं?
वह बहुत जवान दिखता है!
-धन्यवाद.
-आप अभी भी यहाँ क्यों हैं?
तुम्हें अपना काम खुद करना चाहिए—
मेरे बारे में चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है.
अगर मैं चला जाऊं तो तुम वापस कैसे आओगे?
वैसे भी मेरे पास कुछ भी नहीं है—
मैं तुम्हारा इंतज़ार कर सकता हूँ.
जब तुम्हें कहा जाए तो वापस चले जाओ!
मैं यहाँ हूँ-
मैं उसे बाद में घर छोड़ दूँगा।
धन्यवाद।
मैं आज ड्यूटी पर नहीं हूँ—
क्या मुझे अब भी आपकी बात सुननी पड़ेगी?
परामर्शदाता?
नौजवान, इधर आओ.
यहाँ आओ।
क्या गलत?
मुझे आपके ये बाल काटने हैं।
इसे किसने काटा?
यह भयानक लग रहा है.
वास्तव में?
वह गलत है?
मुझे लगा कि यह कुछ हद तक आकर्षक लग रहा है...
दादाजी, सचमुच,
अपने आप को परेशान मत करो.
आराम करना,
अभी भी बैठो।
दादाजी!
शायद उसे सिर्फ एक छोटा सा कट दे दिया जाए?
आप और अधिक कटौती कर सकते हैं—
यह ठीक है।
दादाजी, बस थोड़ा सा ट्रिम कर दीजिए, ठीक है?
इतनी चिंता क्यों?
आप देखेंगे
मैं किसी काम में कितना कुशल हूँ।
अब समझ गया!
मुझे बताओ,
इस बार तुम कहाँ जुआ खेल रहे थे?
जुआ?
दादाजी, आपको कैसे पता चला?
मुझे कैसे पता नहीं चल सकता?
हे पुत्रहीन,
आप तो बस जुआ खेलते हैं!
-दादाजी!
-वापस आ जाओ!
मुझे मारना बंद करो, मैं ऐसा दोबारा नहीं करूंगा!
दादाजी!
आप अपनी पत्नी और जीयु को
मेरे समर्थन के लिए छोड़ देते हैं—
क्या तुममें विवेक नहीं है?
क्या पत्नी और Jieyu?
आपने गलत व्यक्ति को पकड़ लिया है, है ना?
अपने घुटनों पर!
आप क्या-
घुटने टेकना!
दादाजी, मुझे माफ़ करना, मैं मानता हूँ,
मैं ग़लत था! मुझे मारना बंद करो!
रुको! मैं मानता हूँ! मैं ग़लत था!
क्या आपने अभी इसे स्वीकार किया?
मैं ग़लत था.
स्वीकार करने का कोई मतलब नहीं है!
एक जुआरी के हाथ—
भले ही आप उन्हें काट दें,
फिर भी वह शर्त लगाने का कोई रास्ता खोज लेगा!
-आज, मैं निश्चित रूप से करूँगा -
-दादाजी, मत करो!
दादाजी, आपने उसे गलत समझा है।
यह जियू का दोस्त, ज़ियाओ है।
यिजी.
ज़ियाओ.
क्षमा मांगना,
मैने गलत व्यक्ति को मारा.
-ठीक है.
-मैंने ग़लत व्यक्ति को मारा.
मैंने तुम्हें कोई और समझ लिया था। सच में...
मेरा ये बूढ़ा दिमाग़ कितना उलझा हुआ है।
ज़ियाओ,
जीयू का नया दोस्त, जियाओ।
यिजी.
आप यिजी हैं, है ना?
वह यिजी-
मैंने उसे बड़ा होते देखा।
वह मैं हूं।
दादाजी!
वह तो बस जुआ खेलता है!
-यह लो!
-रुको, दादाजी!
क्षमा करें, दादाजी,
मैं यिजी हूँ! दादा!
दादाजी!
मैं आज उसे पीट-पीट कर मार डालूँगा!
वह यिजी है.
यजी?
यजी? बकवास!
यह वही है!
नहीं दादाजी,
वह जियांग यिजी है!
हाँ, दादाजी!
दादाजी, यिजी-
जो जूडो करता है.
मैं... मेरे साथ क्या गलत है?
यह ठीक है।
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
क्या दादाजी की हालत खराब हो रही है?
अब वह लगभग हर बार मुझे कोई और समझ लेता है ।
वह नियंत्रण खो रहा है—
इन दिनों, वह मिलावट करता है
मेरे अलावा हर कोई.
मिस फैंग,
क्या आप आकर अपना ख्याल रखते हैं?
इतनी देर तक काम करने के बाद भी दादाजी की क्या हालत है?
हर दिन नहीं—
बस जब मैं कर सकता हूँ.
मुझे डर है कि एक दिन
वह मुझे भी भूल जायेगा।
वह नहीं करेगा.
मुझे लगता है वह ऐसा करेंगे।
मैं मानसिक रूप से तैयार रहना चाहता हूं।
मुझे एक समय याद है,
वह हमें यह बताते हुए बहुत खुशी से हँसा
उसने हम दोनों को कैसे धोखा दिया
सिर्फ एक आइस पॉप से ​​नाई की दुकान साफ ​​करना ।
लेकिन जब उसने मुड़कर मुझे देखा,
वह ठिठक गया—
तभी मुझे एहसास हुआ कि मैं पहले ही बड़ा हो चुका हूँ।
तुम दोनों को बेवकूफ़ बनाना इतना आसान था?
तुम जा रहे हो? मैं तुम्हें बाहर छोड़ दूँगा।
मैं... दादाजी के साथ थोड़ी देर और रहना चाहता हूँ ।
तुम दोनों आगे बढ़ो.
चल दर।
जारी रखें,
अलविदा।
कहाँ जाना है?
उसे कुछ जगह दो, ठीक है?
इस तरह.
आज छुट्टी के दिन आपने क्या किया ?
मैं मिस फैंग के साथ उसके दादाजी से मिलने गया।
यह तेज़ था!
क्या अब आपको सचमुच एक रोमांस उपकथानक मिल गया है?
मैं बस उससे टकरा गया
और उसे सवारी दी, बस इतना ही।
ऐसा लगता है कि
आप पहले ही माता-पिता से मिल चुके थे।
मिस फैंग के दादाजी को डिमेंशिया है—
वह अक्सर अपने आस-पास के लोगों को भूल जाता है।
मुझे लगता है कि मैंने उसका गलत आकलन किया होगा।
जेल के काम में उलझना
और अपने दादाजी की देखभाल कर रही है
बहुत थका देने वाला होगा.
मिस फैंग ने कहा
उसके दादाजी संघर्ष करते हैं
सबसे सुखद यादों को भी संजोए रखने के लिए,
जबकि झांग ज़िक्सू हताश है
अपने अतीत के अच्छे हिस्सों को भूलने के लिए,
इसके बजाय वह खुद को दर्द में डुबो रहा है।
मैं इस बारे में सोच रहा था
मैं झांग जिक्सू की स्थिति में उसकी मदद कैसे कर सकता हूं ।
ओह, गाओ ज़ियाओ-
क्या आप समुद्र की ओर मुंह करके सो गए थे?
दूसरे लोगों के काम में इतना हस्तक्षेप क्यों करें ?
जाओ, अपने कानूनी कोड याद करो!
मैं,
लेकिन जब तुम दोनों इंस्टेंट नूडल्स खा रहे हो तो मैं अपना ध्यान कैसे केन्द्रित कर सकता हूँ?
और यहीं पर बातें कर रहे हो?
दरअसल, मुझे हमेशा से
झांग जिक्सू के गाने पसंद रहे हैं।
उनके गीत सचमुच गर्मजोशी भरे हैं,
और अब यहाँ काम कर रहे हैं,
मैं उनसे और भी अधिक जुड़ाव महसूस करता हूं।
आज भी, अभी भी हैं
उनके प्रशंसक समूह में बहुत सारे प्रशंसक
उनका उत्साहवर्धन कर रहे हैं—
उसने बाहरी दुनिया से सारे संपर्क तोड़ दिए ,
तो शायद वह नहीं जानता.
उसका प्रशंसक समूह?
इसे क्या कहा जाता है?
खोजने का प्रयास करें
नाम के साथ
"नौ दिन"
ठीक है।
आपने कहा "नौ दिन"...
आप इसे किस प्रकार उच्चारित करेंगे?
निनी.
DIYs.
DIYs...
नौ दिन.
निन?
यह DIYs नहीं है.
यह दिन है.
यही है क्या?
हाँ येही बात है।
अच्छी बात है कि आपका नाम वांग झोंगवेन है,
वांग यिंगवेन नहीं-
या यह बिल्कुल शर्मनाक होगा।
कम से कम वांग झोंगवेन को
इंस्टेंट नूडल्स खाने को तो मिलता है।
क्या मिस फैंग नहीं हैं?
ठीक है, वो बाहर गई है।
क्या मैं कुछ मदद कर सकता हूँ?
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
वरिष्ठ,
कैदी 1453 का एक प्रशंसक समूह है—
यकीन नहीं है कि यह मदद करता है?
हाँ, यही है.
देखिए, बहुत सारे प्रशंसकों ने संदेश छोड़े हैं
अपने गीत कहते हुए
उन्हें कठिन समय से निकाला।
कभी नहीं सोचा था कि आप
कैदियों की भी परवाह करेंगे।
और जानते हो क्या? कई प्रशंसकों ने बताया
कि जेल जाने के बाद भी,
लोग अब भी उनका समर्थन करते हैं—
वह इसे कभी नहीं देख पाता।
बिल्कुल यही मेरा कहना है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप मेरी तरह इतने तेज होंगे , सीनियर!
धन्यवाद, जूनियर.
मुझे वह उधार लेने दो।
अरे, क्या तुम्हें उसका वह गाना याद है?
कौन सा?
पकड़ना...
आप क्या कर रहे हो?
वह फिर चिल्ला रहा है.
झांग ज़िक्सू, शांत हो जाओ!
चिल्लाना बंद करो!
क्या किसी ने सामाजिक कार्यकर्ता को बुलाया?
मैंने बहुत पहले फोन किया था!
झांग ज़िक्सू!
यह पागलपन है!
उसे ऐसे ही स्थानांतरित कर दिया गया—
कौन इसे नहीं खोना चाहेगा?
चुप रहो, क्या तुम?
दखलंदाजी बंद करो!
झांग ज़िक्सू!
हम तो बस प्रक्रिया का पालन कर रहे हैं!
शांत हो जाएं,
आइये इस विषय पर ठीक से बात करें!
यदि आवश्यक हो तो हमें उसे नियंत्रित करना होगा!
उसे देखो—
क्या होगा अगर वह फिर से खुद को मारने की कोशिश करे?
लेकिन सामाजिक कार्यकर्ता को अभी भी आना होगा!
झांग ज़िक्सू, शांत हो जाओ!
मिस फैंग कहाँ है?
सामाजिक कार्यकर्ता दस्तावेज तैयार कर रही हैं
और वह जल्द ही यहां आएंगी।
निदेशक,
हमारे पास उस तक पहुंचने का एक विचार है।
हमें अंदर आने दो, हमें बस कुछ समय चाहिए।
"तुम्हें अंदर आने देने" से तुम्हारा क्या मतलब है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
रुको, हमें अन्दर जाना होगा!
हमें अन्दर आने दो!
-नहीं!
-डायरेक्टर!
यह नियमों के विरुद्ध है। कतई नहीं!
आइए, निदेशक महोदय, हम प्रयास करें।
इस गति से तो वह स्वयं को ही नुकसान पहुंचाएगा।
हम जानते हैं कि उसे कैसे शांत करना है।
कृपया, हमें अंदर आने दीजिए!
उसकी इस हालत में? तुम अंदर जाना चाहोगे?
हम इसे संभाल सकते हैं!
मिस फैंग आ रही हैं,
वास्तव में!
हम पर भरोसा करें.
हमें कोशिश करते हैं!
आओ कोशिश करते हैं।
ठीक है, कोशिश करके देखो!
लेकिन अगर कोई ख़तरा हो तो
उसे तुरंत रोक लें,
समझा?
वहाँ सावधान रहो!
झांग ज़िक्सू, शांत हो जाओ!
कोई भी तुम्हें चोट नहीं पहुंचाएगा.
हम बस बात करना चाहते हैं.
झांग ज़िक्सू,
इतना उत्तेजित मत होइए.
हम आपकी मदद करने के लिए यहां हैं।
कृपया शांत हो जाओ।
रुको, मैं नृत्य के मूव्स भूल गया।
यह ठीक है!
दूर रहो, संगीत!
वे संगीत क्यों बजा रहे हैं?
क्या हम सचमुच नाचेंगे?
हाँ!
हम उनसे जुड़ने के लिए उनके संगीत का उपयोग करेंगे।
एक समूह का पहला या अग्रणी सदस्य,
फिर छाती पर दो तालियाँ।
आप क्या कर रहे हो?
ऊपरी बाएँ,
अच्छा, वही बात.
पाँच, छह, सात, आठ,
नीचे खिसकना...
हाँ, तो...
अच्छा काम!
क्या आपका काफी हो गया है?
झांग ज़िक्सू!
क्या तुम इस समय हंस रहे हो?
झांग ज़िक्सू, शांत हो जाओ!
संगीत बंद करो!
क्या आप मुझसे मजाक कर रहे हैं?
-नहीं। शांत हो जाओ, झांग ज़िक्सू।
-जितना चाहो मज़ाक करो!
हम आपकी मदद करने के लिए यहाँ हैं!
क्या हमारा नृत्य इतना बुरा था?
क्या हमें पुनः प्रयास करना चाहिए?
यहाँ क्या हो रहा है?
ट्रांसफर कर दो!
ये कैसी गड़बड़ है!
मिस फैंग। रुको। मिस फैंग!
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
झांग ज़िक्सू, मुझे क्षमा करें
मैं आपका स्थानांतरण नहीं रोक सका.
लेकिन हमारे पास आपको दिखाने के लिए कुछ है।
नहीं, यह समय नहीं है!
कोई बात नहीं।
उस पर भरोसा करो!
देखना,
इस नाश्ते की दुकान के मालिक का कहना है
उसे आपके गाने सुनने की ज़रूरत है
अपनी दुकान खोलने के लिए प्रेरणा पाने के लिए।
और यह—
इस बच्चे के पिता को तुम बहुत पसंद थे,
इसलिए उसने आपके लिए गाना गाया
फादर्स डे पर.
और यह जोड़ा—
वे बस स्टॉप पर आपका गाना गुनगुनाते हुए मिले
और अंततः शादी हो गई।
आखिर
मुझे ये दिखाने का क्या मतलब है?
मैंने अपनी कार से किसी को मार डाला!
मैंने अपनी कार से किसी को मार डाला!!
क्या आपका मन नहीं भरा?
मैं बिल्कुल वैसा ही हूँ जैसा आपने कहा—
जगह की बेकार बर्बादी!
मैं कुछ नहीं हूँ!
मुझे माफ़ करें
उस दिन नियंत्रण खोने के लिए।
मैं जानता हूँ कि आप इस समय बहुत परेशान हैं,
लेकिन मैं चाहता हूँ कि आप यह जान लें
कि बहुत से लोग अभी भी आपसे प्यार करते हैं,
अभी भी तुम्हारी परवाह करता हूँ,
और चाहते हैं कि आप जीवित रहें।
श्री झांग,
आप अविश्वसनीय हैं.
तुम सचमुच कुछ और हो.
तुमने उस दुर्घटना में मेरे भाई को मार डाला
और एक बार भी माफ़ी नहीं मांगी.
आपको यह अधिकार किसने दिया?
क्या आप
क्या मुझे झांग जिक्सू से बात करनी चाहिए?
मैडम, मैंने
आपके काउंसलर को पहले ही बता दिया था
वापस न आने के लिए.
आपकी यात्रा से मुझे
और अधिक कष्ट हो रहा है।
मुझे खेद है, मैं जानता हूं कि यह दखलंदाजी है।
यदि आप जानते हैं, तो कृपया चले जाइये।
मुझे खेद है, लेकिन मैं...
मुझे वाकई में आपकी मदद की जरूरत है।
आप जो भी कहें...
-यहां तक ​​कि कुछ शब्द भी...
-मुझे आपकी मदद क्यों करनी चाहिए?
कृपया जाए!
कुछ भी चलेगा.
मुझे आपकी मदद की सख्त जरूरत है.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ,
कृपया कृपया!
कृपया!
आपको क्या अधिकार है?
तुम ही हो जिसने मेरे भाई को मारा!
आपको यह अधिकार किसने दिया?
आप तो कभी माफ़ी मांगने भी नहीं आये!
क्या आप इसका सामना करने से डरते हैं?
बेहतर होगा कि आप जीवित रहें, क्योंकि मैं...
मैं चाहता हूँ कि तुम हर पल जेल में बिताओ
अपने भाई के बारे में सोच रहा हूँ!
मैं चाहता हूँ कि तुम हर साल उससे माफ़ी मांगने आओ
जब तक आप मर नहीं जाते!
यह सुसाइड नोट रख लो।
मुझे आशा है कि आप इसे फिर कभी नहीं खोलेंगे।
आप अकेले नहीं हैं।
मैं तुम्हारे साथ होउंगा।
मैं भी!
और मुझे!
आप नहीं करेंगे?
मैं भी करूंगा!
आप सब लोग किस बारे में "मैं भी" कह रहे हैं?
मैं भी नहीं जानता.
मुझसे वादा करें
तुम ठीक हो जाओगे
नये वातावरण में.
मैं एक बात पूछ सकत हूँ?
मैं यह जानना चाहता हूं कि मैं कौन हूं -
झांग जिक्सू।
मिस फैंग,
उस दिन तुम बहुत अच्छे थे,
कह रही थी कि तुम उसके साथ सब कुछ झेल लोगी।
आप भी बहुत अच्छे थे, आपको पता है।
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने मूलतः
उसे इस हद तक धकेला था।
मेरा दृष्टिकोण भी ग़लत था.
अपनी गलतियों का सामना करना
आसान नहीं है.
मैं कब से इतना बुद्धिमान हो गया?
वरिष्ठ।
देखिए, नवीनतम हैंडआउट।
क्या आप अब भी सोचते हैं?
क्या हमारी कार्यशालाएं व्यर्थ हैं?
[संगीत में सकारात्मकता की शक्ति]
इसलिए...
क्या मैं बाद में आपका ऑटोग्राफ ले सकता हूँ?
ज़रूर।
आप पीड़ित परिवार से मिलने गए थे?
लेकिन मुझे वापस भेज दिया गया।
अतः इसका कोई नतीजा नहीं निकला।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आपमें ऐसी पहल होगी।
आदर करना।
हाँ मैं अनुमान करता हुँ
उन कुछ दिनों में मैं काफी अच्छा था।
मैं... मैं
लगभग दो बार उसके पास गया,
वास्तव में
स्थिति को समझना चाहते हैं,
इसलिए मैं इसके बारे में सचमुच गंभीर था।
लेकिन वह छोटी बहन बहुत उग्र थी।
तो फिर आपने यह कैसे प्रबंधित किया?
शायद मैं अधिक ईमानदार हो गया हूं।
और मुझे?
मैं दो बार गया!
आपका रवैया शायद थोड़ा सा...
चिकना.
चिकना?
रुको, मैं कितना चिकना था?
जून, क्या मैं चालाक हूँ?
नमस्ते?
ओह हां।
ठीक है, समझ गया.
अच्छा,
यह बहुत अच्छा है!
क्या चल रहा है?
चीफ ने कहा कि झांग जिक्सू का स्थानांतरण
रद्द कर दिया गया है!
ऐसा लगता है कि रिपोर्ट पढ़ने के बाद वार्डन ने अपना मन बदल लिया ।
चलो चलें.
रुको, क्षमा करें,
मुझे अभी भी सचमुच जानना है—
मैं वास्तव में कैसे चिकना था?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
आपके पिताजी ने कूलनेस के मामले में आपको पीछे छोड़ दिया है !
चल दर!
धन्यवाद!
आप क्या कर रहे हो?
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
लो, इसे मुझे दे दो।
तुम जाकर बैठ जाओ.
तुम वापस क्यों आये?
क्या कल तुम्हारे पास काम नहीं है?
मैं करता हूं!
तो फिर वापस क्यों आना?
यहाँ।
वाह, यह तो बहुत है।
जब आप छोटे थे तो आपने कभी नहीं सोचा था कि यह बहुत बड़ी बात है ।
यह ठीक है,
तुम सारा गोमांस ले लो—
बाकी मेरे लिए छोड़ दो।
कैसा चल रहा है?
जेल का काम कैसा चल रहा है?
क्या आप वहां खुश हैं?
इसका मतबल क्या माना जाता है?
देखना-
चूँकि आप वैसे भी वहाँ हैं,
बस अपना काम ठीक से करने पर ध्यान केंद्रित करें।
और अपनी चोट को ठीक होने का मौका दीजिए ।
एक बार जब आपका पैर ठीक हो जाए,
आप फिर से कराटे कर सकते हैं,
ठीक है?
मैं नहीं चाहता.
तुम्हें नहीं पता? क्यों?
क्या आप सचमुच हार मान रहे हैं?
मेरे दोस्त या तो
बार परीक्षा की तैयारी कर रहे हैं
या पूर्णकालिक नौकरी कर रहे हैं।
कराटे में क्या भविष्य है?
लेकिन
इतने प्रशिक्षण के बाद—
क्या सभी नहीं
वह प्रयास व्यर्थ चला गया
यदि आप इससे कुछ हासिल नहीं कर पाते तो?
ठीक है, मैं आपसे यह पूछना चाहता हूँ—
आप कब तक
क्या जेल में नौकरी करना सचमुच अंतिम है?
मैं आपके लिए कुछ और व्यंजन बनाऊंगा।
हम यहाँ लंबे समय तक नहीं रुक सकते.
हमारे पास केवल एक सिगरेट के लिए ही समय है।
चल, इधर।
इतनी दूर क्यों?
करीब आएं!
क्या, आप यह नौकरी नहीं रखना चाहते?